Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Голлоу айқайы)
Мен түсіндім! Хаха
Таяз Ah
Иә?
(Коның айқайы)
Оның қазір беті-
Ол Инуэнің үлкен ағасы болатын.
(Коның айқайы)
Бірақ неге... Инуэнің ағасы мені жіберді...
Мен білмеймін
Бірақ кеше сізге шабуыл жасаған сұмдықтан...
Көрінбейтін күшті қуыс сияқты...
Олар сіздің рухани күшіңізді тұтынғысы келетін сияқты.
Сонымен,
Бірнеше шұңқырлар басқарылатын болуы мүмкін.
Сонда Инуэнің ағасы ақылға қонады.
Қалжың емес! Не істеуім керек?
Сіз Инуэнің үлкен ағасын ойнай аласыз ба? Дүрлікпеңіз!
Оны өлтірмейінше, ол ешқашан құтқарылмайды.
Құт
Және ол міндетті түрде сізге тағы да шабуыл жасайды...
Күте тұрыңыз, менің уайымдауға уақытым жоқ шығар.
Сіз нені айтасыз?
Бұл әйел қауіпті
(Екі адам күледі)
Бұл дәмді болды, солай ма?
А, кәне десерт ішейік.
А, менде көк пияз мен йокан бар. иә?
Бірге жесе дәмді болады.
Е, жоқ, солай.
Не?
Әй, Энраку!
Бұл қорқынышты. Неге бұлай жыртылған?
Не? Ах...
Ах
Хахаха!
Шұңқырлар жақын туыстарына шабуыл жасайды ма?
Өзіңіздей болыңыз
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Шұңқырлар - құлаған жандар.
Қайғылы Орақ Жан қоғамына жете алмаған жандар
Шұңқырдан қорғалмаған жандар
Олар есінен танып, қуысқа айналады.
Шұңқырға айналған адамның жаны сені жей алмаған соң...
Менің жоғалған жүрегімді толтыру үшін
Сіз өміріңізде ең жақсы көрген адамыңыздың жанын іздеуіңіз керек.
Күндіз Инуэнің аяғында үлкен жарақат болды.
Бұл қуыс қалдырған белгілер.
Сосын сол апат туралы...
Бұл Инуэ ағасының жұмысы ма?
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Әй
Ах...
А... а...
(аяқ дыбысы)
Ах...
Бұл не... бұл...
Ха!
Жоқ... Орихиме!
Уау! Уф...
Бұл не! Неге қан...
Уау!
Уф...
Бұл не... Ха
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Не? Не болды...
Бұл елес сияқты нәрсе не?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Мен? Неге...
Бұл қандай тізбек?
Өте ауырады
Уф... (Орихиме) Тацуки-чан!
Иә, мен несіне сонша таң қалдым?
Эй!
Ах
(жөтел)
Тацуки-чан! Тацуки-чан
Уау! Келме! Жақсы
Тацуки-чан, не болды?
Тацуки-чан
Бұл бекер, Орихиме (Орихиме) Ах.
Ол біздің дауысымызды ести алмайды.
Тіпті көрмеймін
Тацуки-чан!
Хмм...
Неліктен менің атым?
Өте өкінішті, Орихиме
Менің дауысымды да ұмыттыңыз ба? Бұл менмін, білесің бе?
Жоқ, келме!
Қайғылы Қайғылы Қайғылы!
(Үлдеген дыбыс)
Ах...
Сіз мені мақсат еткен жоқсыз ба?
Міне, басталды!
Ах...
Боқ, Тацуки, сен осыған түсіп қалдың ба?
Куросаки-кун?
Менің ойымша, солай.
Бірақ неге? (Ичиго) Иноуэ... Сен өзіңсің...
Неге мені көре аласың...
Неге...
Ах
Қасқыр - рух.
Бір рухани дене ғана көре алады
Оны қарапайым адамдар көре алмайды.
Рухани дене? (Хао) Иә.
Басқаша айтқанда, бұл жан.
Орихиме өлді.
Уау! Апыр-ай!
Ах!
Ахх!
О, Құдайым!
Уау!
（）
Ах!
Уау! Ичиго!
Сәлем Ичиго!
Мықты бол, Ичиго! Ичиго!
Уау! Ичиго!
Куросаки-кун!
Жібер! Мені жіберіңіз, Куросаки-кун...
Жібер!
Орихим
Сен мені ұмыттың ба? (Орихиме) Ах...
Үлкен аға...чан?
Ичиго! Оян, Ичиго (Ичиго) Уф...
Бұл тітіркендіргіш. Бұл сөйлемде не бар?
Сізге қай жерде соққы болды?
Негізі емес... Жарайды.
Мен солай деп үміттенемін.
Ұмытпа (Ичиго) А?
Ол Инуэнің ағасы болса да, ол қазір құбыжық.
Сізде адамның жүрегі жоқ.
Қатесіз кесу
Сіз шынымен менің ағамсыз ба...?
Аа, дұрыс, Орихиме.
Өтірік!
Менің інім осындай әрекетке баратын адам түрі...
Мен жалғыз болдым
Иә?
Мен туралы бірте-бірте ұмытып бара жатырсың.
Мен өлгеннен бері сен...
Мен үшін дұға еттің.
Мен оны көптен бері қарап жүрмін
Сенің дұғаң ғана бәрін құтқара алатындай сезіндім.
Бірақ бір жылдан кейін...
Сен сол әйелмен дос болып кеттің.
Ах...
Сол уақыттан бастап—
Мен үшін дұға еткендеріңіз азайып барады.
Ал сен, мектеп табалдырығын аттаған, ақыры...
Мен намаз оқуды қойдым
Сонымен—
Мен жалғызбын, жалғызбын...
Үлкен аға, жоқ. (Хоши) Тыңда, Орихиме.
Маған деген кішкене болса да сезіміңіз болса...
Енді маған опасыздық жасама
Менің айтқанымды орындайсың.
Жақында не болады?
Мен әлгі Грим Реаперді бірден жеймін және онымен бітемін.
Күте тұрыңыз, бәрібір, Куросаки-кун.
Тоқта, ағайын, бұдан былай өзгені ренжітпе.
Тыныш! Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз?
Солай дегің келе ме? Кешір мені.
Сен мені тыңда
Әйтпесе...
Мен сені бірінші өлтіремін
Тоқта! Гуаааа
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Ах
Уау!
(Орихименің жөтелі)
Кешіріңіз...
Неліктен үлкен ағалар бірінші болып туатынын білесіз бе?
Кейін туатын сіңлісі мен інісін қорғау үшін шығар.
Ичиго! (Ичиго) Менің ағам осылай деді...
Сіз әпкеңізге: «Мен сізді өлтіремін» дедіңіз.
Өлсең де айтпа!
Шулы! Орихиме менікі
Бауырларымызды тастап кеткен әке-шешеміздің орнында мен оларды өсірдім.
Орихиме 3 жаста болғанда
Содан бері мен сені қорғап келемін.
Орихим!
Мұнда келіңіз.
Мені тыңдасаңшы...
Мен басқа жігіттерге тиіспеймін
Күте тұрыңыз, бұл тұзақ!
Ол енді сенің ағаңның жүрегіне ие емес.
Бірақ...
(Кішкентай Орихименің күлкісі)
(күлкі)
Біз саған көруге келдік…
(Орихименің жаңғырық дыбысы)
Ух... Кух... Ооо!
Үлкен аға! Не?
Орихим...
(Коның ыңырсыуы)
Бұл менікі!
Ақымақ болма! Инуэ - Инуэ
Бұл ешкімнің ісі емес
Міне, сол жаққа қара, Хагакуре-сан!
Сізді не қызықтырады? Жаса!
Уау
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Inoue…
Ори… Химе…
Кешіріңіз
Үлкен аға
Бұл менің кінәм
Себебі мен саған сол жолы мені жалғыз қалдырма дедім.
Үлкен аға Үлкен аға!
Менің өлгім келмейді! Мені жалғыз қалдырмаңыз
Сондықтан мен жәннатқа бара алмадым.
Орихим
байқадым
Менің ағам әрқашан қасында болатын
Кеше де мені көлік қағып кете жаздағанда...
Сіз мені қорғадыңыз, солай ма?
«Бұл қауіпті!» Ол менің аяғымды тартып алды.
Солай болды ма?
Бірақ мен... Мәңгілік бұзыла алмаймын.
Бауырым, ұйықтай алмай жатырмын.
Сондықтан мен сізге көрсеткім келді
Мен бақыттымын
Уайымдамаңыз
Бірақ сол себепті ағам...
Мен өзімді жалғыз сезінемін... рұқсат етіңіз...
Жоқ, жоқ... бұл басқаша...
Уау!
Тағы да... сіз нені айтасыз?
Ол қазір оның ішіндегі қуыспен күресіп жатыр.
Оның өзі қуыс болған жоқ.
Оны қуысқа мәжбүрлеген болуы керек.
(Шұңқыр мен Акираның ыңырануы)
Неліктен? Түсінбейсің бе?
Мақсат сіз болуыңыз керек еді.
Күшті ойпат басып алған жан...
Сол қуыс арқылы айла-шарғы жасау
Басқаша айтқанда, Шұңқыр сізге бағытталған...
Күресу қиын жаныңды қабылдау...
Мен оны жібердім
Бірақ қазір ол қуыспен күресіп жатыр.
Менің әпкем үшін
Орихим!
А... а...
Орихиме (Ичиго) Иноуэ! Уф
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Кеудемдегі себеп-салдар тізбегі әлі үзілген жоқ.
Қосылғанша ол өлмейді
Сіз емдеуге кедергі жасайсыз. Түсу.
Менің Kidō маған әлі де көмектесе алады
Ах...
Бұл сізден келген сыйлық.
Инуэ осылай деді.
Сондықтан мен оны күнде киемін.
Хмм...
Эй
Осылай қалсаң да, ақырында құбыжық болып қайтасың.
Сонымен, қазір мен ақыл-есі дұрыстығын сақтай отырып,
Менің жоғалып кеткім келеді
Не... не... Ичиго?
Оның пікірі дұрыс.
Адам қуысқа айналғаннан кейін ол ешқашан қалыпты жағдайға оралмайды.
Оның жоғалып кетуіне жол беріңіз.
Рукия уайымдама
Шұңқырды өлтіру...
Бұл өлтіру туралы емес.
Күнәларыңызды жуыңыз -
Жанның үйіне, Жан қоғамына —
Баруға болатынына көз жеткізіңіз.
Міне, сондықтан біз Шинигами бармыз.
Иә
Күте тұрыңыз, ағайын.
Ha
Мына шаш қыстырғышты ағам сол күні сатып алды.
Мені балам деп айтып, ұрысып қалдық.
Жұмысқа баратын ағаңа ештеңе айтпа.
Бұл сіздің қоштасуыңыз болды, солай емес пе?
Олай болса дұрыстап айтайын.
Үлкен аға, келіңізші.
А, мен келемін.
(Орихименің айқайы)
Бұл рас!
Йокозуна шынымен бөлмеге келді
Қабырғаны мылтықпен тесіп жібердім.
Иә? Сіз мұны қайтадан жасадыңыз
Біраз шынайырақ айтыңыз.
Профессионал балуандар келіп, алаң сыртында төбелес болды.
Маған Хемнің тентек миы ұнайды.
Шынымен бе? Эй, Тацуки-чан?
Хмм...
Эй, Тацуки, сен солай айтып тұрсың ба?
Бұл кеше болған жағдай ма?
Иә
Ей, Куросаки-кун, бұл не... Уау!
Ах...
Инау! Бұл не?
Жадты ауыстыру
Мен бүгінгі түнгі оқиғаның естелігін өшіріп, орнына қойдым.
Жадты ауыстыру?
Ал, естеліктердің кездейсоқ ауыстырылуы доптың кемшілігі.
Жарайды, білмесең ертеңге дейін күт.
Сіз оны өткен күні менің жігіттеріме де қолдандыңыз.
А, мен оны қолдандым.
Не болды?
Менде әлі көп рұқсат жоқ.
Мен басқалар үшін өз өмірімді қатерге тігуге уәде бере аламын.
Ол жақсы адам емес.
Басқа амал жоқ па?!
Мен адамдардың менің алдымда ренжіп жатқанын үнсіз бақылай аламын.
Тіпті қоқыс емес
Маған көмектесейін.
Шинигами шығармашылығы.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Танысқаныма қуаныштымын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Үлкен аға-
Осы уақытқа дейін мені бақылап келгеніңіз үшін рахмет.
Бақытты болу үшін барымды саламын.
Сондықтан абай болыңыз, ағайын...
Уф... Бірақ, Иноуэ, бұл алдын ала қарау.
А, бұл жолы тағы да...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory